1. Реализовать приложение на базе Create React App — страницу со списком дел (Todo list):

содержание одного дела — небольшой текст;
использовать JSON Placeholder с ручкой (endpoint) «todos»;
реализовать только вывод списка;
дизайн на усмотрение разработчика (но должен быть аккуратный, приятный на вид).

2. Переделать приложение, заменив JSON Placeholder на JSON Server:

начальный список дел отсутствует (пустой массив);
реализовать CRUD-операции, добавить возможность добавления, изменения и удаления дела;
реализовать поиск дел по заданной фразе (для нахождения элемента в тексте дела должен быть совпадающий с введенной фразой фрагмент);
реализовать кнопку для включения режима сортировки дел по алфавиту, если кнопка не нажата — изначальная сортировка (т. е. отсутствие сортировки).
Дополнительно. Реализовать продвинутый поиск с помощью debounce().

3. Переделать приложение из второго пункта, используя Firebase (без использования JSON Server):

зарегистрироваться на платформе Firebase;
создать базу данных и использовать её в приложении;
выполнить deploy и проверить работу приложения.
зарегистрироваться на платформе Firebase;
создать базу данных и использовать её в приложении;
выполнить deploy и проверить работу приложения.

Верстка
Вы вместе с командой разработки создаете приложение для контроля задач. Сейчас команда сделала только макет, чтобы приложение было красивым. Вам поручили задачу отрисовать все данные о задачах при помощи JavaScript-кода (способ выберите самостоятельно). У вас имеется массив tasks и HTML-шаблон, по которому необходимо создать элементы для каждой задачи.

Добавьте все HTML-элементы с задачами в элемент по селектору .tasks-list.

HTML-шаблон для задачи:

<div class="task-item" data-task-id="1">
    <div class="task-item__main-container">
        <div class="task-item__main-content">
            <form class="checkbox-form">
                <input class="checkbox-form__checkbox" type="checkbox" id="task-1">
                <label for="task-1"></label>
            </form>
            <span class="task-item__text">
                Посмотреть новый урок по JavaScript
            </span>
        </div>
        <button class="task-item__delete-button default-button delete-button">
            Удалить
        </button>
    </div>
</div>
Массив задач:

const tasks = [
	{
	id: '1138465078061',
	completed: false,
	text: 'Посмотреть новый урок по JavaScript',
	},
	{
	id: '1138465078062',
	completed: false,
	text: 'Выполнить тест после урока',
	},
	{
	id: '1138465078063',
	completed: false,
	text: 'Выполнить ДЗ после урока',
	},
];
Данные об id должны использоваться в data-task-id, в id у input и в for у label. Значение свойства text должно добавляться в тег <span> по селектору .task-item__text.

Примечание: атрибут for в JavaScript-коде пишется как htmlFor.
